¿La temperatura está bien ahí atrás?
¿Está fría, caliente o...
La temperatura está bien. Sólo conduce.
PÚDRETE MAMÁ
TODAS LAS CÁMARAS
Cámaras apagadas.
Nos vemos del otro lado.
Sí, señor.
Francotirador, en posición.
¿Te dijeron de quién es la casa?
A mí tampoco.
PEQUEÑA BAILARINA EN MOVIMIENTO
Vamos.
¿Cómo me veo?
ERROR
Carajo.
Entonces... ¿tienes novio o algo así?
ACCESO OTORGADO
La puerta está libre.
Estamos adentro.
Pequeña Bailarina está llegando.
¡Oye! Nadie dijo que era una niña.
¿Nadie lo dijo?
Es una niña.
¿Quieres irte? Vete.
Eso es lo que pensé.
A tu posición. Tú, allá.
¡Hola!
Estuvo bien.
Sí.
Me divertí.
Sí, eso creo.
No, aún no.
Sí.
Sí. Sí, está bien.
Bueno, adiós.
¡Carajo! ¡Mierda!
¡Ayúdenme! ¡Alguien ayúdeme! ¡Ayuda!
- ¡Alguien ayúdeme!
- ¡Mierda! ¡Pequeña perra!
Alguien viene.
Podría ser el padre.
Carajo, eso no es parte del plan.
Mierda.
En diez segundos llega a la puerta.
¿Disparo?
Negativo. Salimos en nueve.
Buena suerte.
¿Abigail?
Nueva recolección en reja trasera.
Vamos.
Parece que estamos a salvo.
¡Carajo!
Abran la reja, idiotas.
PLOMERÍA
Muy bien, chicos.
Aún no estamos a salvo.
Hay que salir de la ciudad.
¿Está bien?
Sí, está bien.
- Venda.
- Aquí tienes.
¡Cielos!
Déjame ver.
Mierda.
No está tan mal.
Gracias.
Me vuelves a sujetar así
y voy a responder.
Entendido.
CÁMARA EN LA RUTA
Hay cámaras en la intersección.
Gira a la izquierda antes del semáforo.
- ¿Me escuchaste?
- Sí.
- Nada mal.
- Lo sé, ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
Oye. Sin nombres.
Conoces las malditas reglas.
Todo libre de aquí al destino.
Bueno. Agárrense de algo.
Esto se va a poner bueno.
¡Genial!
¡Lo logramos! Estamos a salvo.
¿Qué carajos?
Hola.
¿Qué tal, jefe?
No tardaron.
¿De quién es esta casa?
Este lugar está genial.
¿Te gusta?
Sí. Mira todas estas cosas.
Busquen un cuarto para la niña.
Monta tu punto de vigía.
Todos aquí en cinco.
Para quienes no sepan,
me hago llamar Lambert.
Todos vinieron muy recomendados.
Y hasta ahora,
esas recomendaciones rinden fruto.
Muy bien. Dulces sueños.
Conocen las reglas.
Sin nombres reales, sin antecedentes.
Y mantengan los manoseos al mínimo.
Es un trabajo de 24 horas
y la parte difícil ya terminó.
Ahora, son niñeras.
Pero la única que verá a la niña es ella.
Para que sólo escuche un voz.
El resto, pónganse cómodos.
¿Preguntas?
- Sí. ¿Quién es la niña?
- Su nombre no importa.
No me interesa su nombre.
¿De quién es?
¿A ti qué te importa?
De un millonario que será
50 millones de dólares más pobre.
Miren, aquí están a salvo.
Y para asegurar que
no pueden ser rastreados
voy a recoger sus teléfonos.
A mí nadie me rastrea.
No nos arriesgaremos.
Entréguenlos.
En la bolsa.
Patrañas, viejo.
Un segundo. Sólo mando esto rápido.
Sólo...
Gracias. Sólo... Listo.
Gracias.
Mantengan las puertas cerradas
y a la niña aislada.
¿Algo más que pueda hacer por ustedes,
antes de que los deje?
¿Por qué no podemos usar nuestros nombres?
Por si atrapan a uno,
que no pueda delatarnos.
Obvio, idiota.
Preguntaste eso en la furgoneta.
¿Quieren nombres? Bien.
Frank. Dean. Sammy. Peter.
- ¿Peter?
- Joey. Y...
¡Demonios! Sí que sabe de cultura popular.
Y tú eres Don Rickles. ¿Feliz?
No realmente.
¿Quién carajo es Don Rickles?
Hay camas y chimeneas en los cuartos.
La cocina y bar están llenos.
Nos vemos en 24 horas,
mi adorada pandilla de ratas.
¿Ratas?
¿Por qué nos llamó ratas?
Este lugar es genial, ¿no?
No, no lo es.
Gracias.
Ven por un trago, Joey.
Iré a ver a la niña pronto.
Quizá después.
De todo modos, no se aceptan aguafiestas.
Oigan, ¿ustedes quién creen
que sea el padre de la niña?
Alguien en tecnología.
No. De bienes raíces.
No, nadie consigue una casa como esa
sin estar metido en algo turbio.
Armas, drogas, trata de personas.
¿Tú que piensas, Joey?
¿Quién crees que sea?
El papá de Estados Unidos, Tom Hanks.
Ja, ja.
Dame un pedazo de ese dulce.
Búscate el tuyo.
Vete a la mierda.
Creciste con un montón
de hermanos y hermanas, ¿no?
- Soy experto en leer a la gente.
- ¿En serio?
Eres como una niñera cuidando a esa niña.
Él es cobrador
para el tipo que nos recibió.
Vigilante y seguridad privada.
El de atrás maneja explosivos.
Y una pequeña hacker adolescente fugitiva,
que se volvió criminal.
Guau.
Eres el ser menos perspicaz
que he conocido.
¿Cómo carajos sabrías eso?
Literalmente erraste en todo.
Sobre todos.
Estoy casi seguro
de que ella huyó de casa.
Un reluciente billete de $100
si dices una verdad sobre mí.
Paso.
Les dije, no sabe un carajo.
Y ahora, para todas las almas perdidas que
intentan sobrevivir la noche...
Solías ser Policía.
Ésta es para ustedes.
¿Te arrestó o algo así?
No. Es su postura.
Su forma de caminar. Sus zapatos.
Sin mencionar la Glock reglamentaria,
la pistolera
y usó señas policiacas en la casa.
No patrullero.
No. Muy inteligente para eso.
Necesitas el control.
Así que diré Detective.
Homicidios o narcóticos.
Y trata de esconderlo, pero es de Queens.
Vive aquí hace sólo unos años.
¿Ahora a mí?
Aquí está.
Casi me siento mal quitándote esto.
Pues prácticamente tienes un letrero
sobre ti que dice "músculo".
Quebec, ¿cierto?
¿Te molestaban en la escuela?
Quizá también tu papá.
Así que al crecer más que los demás,
le diste la vuelta.
Lo convertiste en una profesión.
¿Cuánto por esto?
Guau, ¿en serio? ¿Veinte?
Tacaña siendo de familia adinerada.
Eso es cierto.
O sea que haces esto por diversión.
No te ensucias las manos.
Como usas teclado y no pistola
te dices que lo que haces no es tan malo.
Suerte cuando la ilusión se disipe.
Muy bien.
No tengo efectivo.
Entonces lo dejaré en semper fi.
Y te estás librando fácil.
Un momento. Te olvidaste de mí.
No quieres que lo haga.
¿De qué hablas? Es divertido.
No eres un profesional.
Soy el mejor conductor en esta ciudad.
No dije que no fueras bueno.
Dije que no eres un profesional.
Te falta un tornillo.
Probablemente eres sociópata.
Y tú eres una drogadicta.
Un Policía los reconoce.
Tu pequeña afección al dulce.
Mangas largas.
No quieres beber con nosotros.
¿Rehabilitación? ¿Cuántos días?
- ¿Nos preocupamos?
- No.
¿No?
Nunca te metas conmigo.
Me voy a dar cuenta.
Voy a ver a la niña.
¡Lo sabía!
Los adictos nunca comparten dulces.
¿Qué está pasando?
¿Cómo te sientes?
¿Dónde estoy? ¿Quién eres?
No te puedo decir.
- Quiero irme a casa.
- Yo también.
Pero no podemos aún.
Con suerte muy pronto.
¿Me puedes quitar la venda?
Está muy apretada.
¿Te lastiman las esposas?
Mis brazos me duelen mucho.
Siéntate.
Gracias.
¿Mejor?
¿Qué sucede?
Estarás aquí hasta que tu papá nos pague.
¿Sabes quién es mi papá?
No. Y no queremos saber, no me digas.
¿Puedo...
¿Tienes hambre?
Puedo traer comida.
¿Me lastimarán?
No.
Si te comportas y haces caso,
y si tu papá nos paga, estarás bien.
Mientras tanto, estoy aquí
para mantenerte a salvo y cómoda.
¿Me prometes
que no dejarás que nadie me lastime?
Haré algo mejor.
Haré una promesa de meñique
que no dejaré que nadie te lastime.
¿Cómo te llamas?
Puedes llamarme Joey.
¿Tienes hijos?
Tengo un niño pequeño. Como de tu edad.
¿Cómo se llama? Yo me llamo Abigail.
No puedo decirte su nombre.
¿Puedo inventar uno?
Preferiría que no.
Lo llamaré Justin.
¿Cómo es Justin?
Él es...
un niño normal.
¿Qué le gusta?
Cosas normales de niños.
No sé mucho de cosas de niños.
Mi papá, bueno...
Él pensó que quería una hija, pero
luego perdió el interés.
Han cometido un error.
A él no le importo.
Te dejaré sola ahora.
Regresaré pronto.
Muy pronto, ¿sí?
Bueno.
¿Joey?
¿Sí?
Lamento lo que va a ocurrirte.
¡Sí, hijo de perra!
¡Bebe, perra!
En serio, no quiero.
Dios mío.
Me gustan tus tatuajes.
¿Tienen significado o...
Eso es personal, grandulón.
Lo sé, pero me gusta tu demonio.
Acabo de decir que es personal.
Gracias.
Ni siquiera sabes mi nombre.
- ¿Cómo está la niña?
- Está bien.
Oye, no necesito saber quién es el padre,
pero ¿tú sabes?
No, ¿por qué?
Me dio a entender que su padre podría ser
un hombre algo violento.
¿Te dio a entender eso, cierto?
Claro que te dio a entender eso.
Está asustada. Quiere ponerte nerviosa.
No lo creo.
Otra vez, ¿sabes quién es el padre?
No. Vas a ser
una patada en el trasero, ¿cierto?
Hay uno en cada equipo.
No, señor.
No me asusto fácil,
así que cuando me asusto, pongo atención.
¡Sí!
Sólo fallas para acabarte la botella.
No sé por qué dirías eso.
Eso es malo.
Me caes bien. Aunque das miedo.
- ¿Miedo?
- Sí.
¿Por qué doy miedo?
Eres chistoso.
- Tu turno.
- ¡No tengo monedas!
¡Carajo!
¡Puta madre!
¡Aparta la vista! ¡No me mires!
¿Viste mi cara? ¿Viste mi maldita cara?
- ¿Estás mintiendo?
- No.
- ¿Mientes, carajo?
- ¡No mientas!
- ¡No!
¿De qué color son mis ojos?
¿De qué color? Es pregunta fácil.
No vi tu cara.
Pues... ¡bien!
¿Quién carajos es tu padre?
Joey dijo que no dijera.
¡Al carajo con Joey! Dime.
¿Quién es tu padre?
Bueno. Lo siento.
- ¿Quién es tu padre?
- Mi padre es...
Kristof Lazaar.
¿Qué carajos dijiste?
Oye, ¿qué sucede, cobrador?
Me voy.
- ¿Qué?
- Me escuchaste.
Divídanse mi parte como quieran.
Renuncio.
¡Oye!
¿Qué pasó?
¡Oye! No te puedes ir
sin decirnos qué sucede.
¿Qué sucede?
Lo que sucede es que estamos jodidos.
Esa pequeña niña
es la hija de Kristof Lazaar.
Mierda.
¿Quién es Kristof Lazaar?
¿Quién es Lazaar?
Esa es una leyenda urbana, hermano.
Cálmate.
No, hermano. No es una leyenda urbana.
Es muy muy real. Créeme.
Ni se sabe qué tan grande es
su puto Imperio.
¿Es como un capo del crimen?
- Controla mucho más que crimen.
- ¿Lambert está demente?
Nos puso una marca de muerte,
él incluido.
¿Por qué no, digo,
la devolvemos y pedimos perdón?
Claro.
"Aquí está su hija, señor Anticristo.
Lo sentimos mucho.
Ojalá no esté muy traumada.
Juguemos golf otro día".
Jódete, Frank.
Este no es momento para sarcasmos.
Sólo vámonos.
Dejamos comida, una llamada anónima,
salimos pitando.
Me gusta.
No ha visto nuestras caras.
De hecho, sí lo hizo, gracias a ti.
Yo debía ser la única
que entraría al cuarto.
Y usé máscara.
¡Pues yo no, así que entré
a ver a "Angelina Bailarina"
memorizar mi puta cara!
Una falta seria.
¿Por qué le quitaste la venda, Joey?
Eso está mal.
- Hay que matarla.
- De ninguna manera.
No la mataremos.
Pero vio el rostro de Frank.
Aun si Lazaar lo atrapa, no sabe nada.
Sabe que soy quebequés.
Sabe que Sammy tiene familia adinerada.
Sabe que eres militar, gracias a Joey.
Tenías que hacer
tu truco de magia, ¿verdad?
Espera.
Si la dejamos aquí,
¿no recibimos nada del dinero?
Realmente necesito dinero.
No sé ustedes.
¿Confías en Lambert?
Lo suficiente.
Eso no justifica el riesgo.
Si 7 millones cada uno
no justifica el riesgo, ¿entonces qué?
Es mucho dinero.
Si organizó esto
es porque cree que lo lograremos.
Así que
fingimos que no sabemos quién es su padre
y con el dinero que ganaremos
desaparecemos para siempre.
Comenzar una nueva vida.
Nunca más tendré que verlos.
Manténganse alertas.
Cualquier amenaza vendrá de afuera,
hagamos un perímetro y mantengámoslo.
Rickles tiene la primera guardia.
Joey, vigila el interior. Busca salidas.
¿Cuánto falta? Como 22 horas más.
Veintidós horas.
Mierda.
Qué imbécil.
Creí escuchar a alguien aquí.
No soy tan sigilosa como pensé.
¿Quieres entrar?
Tengo reputación
de ser profesional, así que...
Así que debes hacer el trabajo.
Oye, escucha.
No confío en ninguno de estos idiotas.
Así que cuidemos nuestras espaldas.
Estaba pensando lo mismo.
Soy ese gatito hambriento
del que acabas de leer.
Estoy tan hambriento que podría comerme...
a un pajaro carpintero.
Sí, eso es.
¡Mierda! ¿Qué carajos?
¡Está bien! Soy yo, Dean.
Lo siento.
¿Qué carajos, Dean?
- Era una broma. Lo siento.
- No es gracioso.
- Puedes quedártela.
- ¡Lárgate!
Escucha, vi la forma en que me mirabas
y pensé que podríamos,
ya sabes, pasarla bien o...
¡Vete al carajo!
No te estoy viendo a ti.
- ¡Lárgate!
- ¡Espera!
¡Estúpido hijo de puta! ¡Cielos!
- No quise asustarte.
- ¡Me importa un carajo!
- ¿Segura?
- ¡Vete a la mierda!
¡Vete al carajo!
¡Vete! ¡Vete al carajo!
¡Lárgate!
¡No regreses!
Ahora, mi rica paloma,
te voy comer todita.
¿Qué carajo?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí abajo?
¿Qué carajos?
Me cagué del susto,
pequeños hijos de puta.
Al carajo con esto.
¡Mierda!
¡Ayúdenme! ¡Ayuda!
Llegas justo para cenar.
¿Sí?
¿Qué vas a cenar?
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
¿Dean?
Dean, espero que no estés jugando conmigo.
¡Oye!
Estúpido.
¡Pedazo de mierda!
¿Sammy?
¿Qué pasó?
Se le cayó la cabeza.
¿Y ese pene en tu cara?
¿Qué?
Ve por ellos.
- ¡Ve por ellos!
- Sí.
Sí, sí.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¿Qué carajos hacías aquí abajo?
No podía dormir. Escuché algo.
Y tenías que venir a ver qué era, ¿no?
¿Crees que yo podría hacer eso?
Sé honesto.
¿A ti qué te parece?
Parece que un animal salvaje lo destrozó.
No... No. No voy...
Ni siquiera lo pensemos.
Mierda.
¿Por qué actúan todos tan raro?
Hay historias
acerca del sicario de Lazaar.
No empecemos, por favor.
Valdez.
Escuché una historia.
Arrestaron a tres hombres de Lazaar
hace unos años.
El FBI les hizo un trato.
La noche antes del juicio,
estaban todos en un Hotel.
Más de una docena de agentes cuidándolos.
Al día siguiente, el FBI entra al cuarto.
Todos los cuerpos están destrozados.
Extremidades y órganos desaparecidos.
Decapitados.
Ese es su distintivo. Valdez.
Es un maldito animal.
Y no había cómo entrar
salvo por la puerta
o la ventana del piso 23.
¿Así que cómo lo hizo?
Patrañas.
No son patrañas.
Yo ya había escuchado esa historia.
Hay que revisar a la niña.
Bien, hagamos un plan.
Si Valdez o alguien más está ahí adentro,
Lambert nos delató.
Y eso no me lo creo.
O Lazaar lo atrapó
y le sacó la ubicación a golpes.
¿Estás bromeando?
Lambert es un tipo muy meticuloso.
Es muy, muy cuidadoso.
Si nos delató
significa que uno de nosotros lo hizo
o Valdez está aquí y él lo hizo.
O uno de nosotros es Valdez.
Yo quisiera reconsiderar la idea de huir.
Sí, pero...
Wrinkles, ahora que Dean está muerto,
nos toca más dinero.
Te doy mi parte, Pete.
Podrías ser
el hombre sin cabeza más rico.
Está bien.
Acaba de morir.
OK.
Qué jodido.
¿Hola?
Está bien.
Que esté ahí adentro
no significa que Valdez no esté aquí.
Renuncio.
¿Vienes?
Como quieras.
¿Te vas?
Adiós.
Adiós, Wrinkles.
¿En serio?
Rickles.
¡Oye!
¿De dónde carajos salió eso?
¿Qué carajos?
Wrinkles. Hazte para atrás.
Tiene llave.
Gracias, Peter.
¿Qué carajos está sucediendo?
Creo que al intentar abrir la puerta...
se activó o algo así.
Mierda.
Esto es una trampa.
¡Mierda!
¡Wrinkles!
Oye. ¿A dónde va Wrinkles?
Si es Valdez, quizá vio a la niña
y la dejó ahí para confundirnos.
Veré qué puedo averiguar.
¿Qué carajos?
Necesito preguntarte algo.
¿Ha entrado aquí alguien aparte de mí
y el hombre de anteojos?
- No.
- ¿Nadie en absoluto?
No.
Oye.
¿Promesa de meñique
que no estás guardando un secreto?
Abigail.
Me va a lastimar.
¿Quién?
El hombre de los anteojos.
Dijo que guardara un secreto
o me lastimaría.
¿Qué dijo?
Está bien, me puedes decir a mí.
Abigail. Oye.
No dejaré que te lastime.
Pero necesito saber qué te dijo.
Dijo que trabaja para mi padre.
Dijo que su nombre es... Valdez.
Necesito hablar contigo.
Estaré aquí afuera.
Alguien robó mi rifle.
Frank es Valdez.
- ¿Qué?
- Le dijo a la niña.
Él quería irse. No tiene sentido.
Sólo actuó como si quisiera irse.
Si Lazaar es su jefe,
¿por qué secuestrarla?
Quizá él y Lambert planean algo.
¿Ese flacucho puede despedazar gente?
Algo no cuadra.
Aparte de Frank, los demás son novatos.
Eres militar, ¿no?
Médico.
Podemos con ellos.
Si es Frank, él sabrá cómo salir.
Yo también si paso 6 minutos con él.
Tú los otros dos.
Ve por la escalera y yo voy al sur.
Nos reunimos en medio.
- Saldremos de ésta.
- Tengo que hacerlo.
¿Tienes un hijo?
Nos aseguraremos de que llegues a casa.
¿Rickles?
Qué asqueroso.
¡Cielos, qué carajos!
¿Dónde está Frank?
No le apuntes a Sammy, Joey.
¿Has visto a Frank?
Casa tan elegante,
esperas que haya toallas en el...
Hey, Joey. ¿Qué pasa?
¿Por qué lo hiciste?
- ¿Hacer qué?
- Traernos aquí para matarnos.
¡No lo hagas, Peter!
No sé de qué carajo hablas,
pero no pareces tranquila,
pequeña paranoica,
así que disculpa la precaución.
¿Ustedes saben de qué habla?
Creo que cree que nos trajiste
para matarnos.
Guau. Fantástica perspicacia, Peter.
¿Nos cuentas qué piensas, Joey?
Tú eres Valdez.
Le dijiste a la niña, mataste a Dean
y acabas de matar a Rickles.
¿Wrinkles está muerto?
- No le dije nada a la niña.
- Mentira.
Tienes muchas ideas, drogui,
pero tu cerebro no las logra acomodar.
¿Dejaste que una niñita te confundiera?
No eres tan inteligente. Pero la niña.
Es increíble,
ponernos en contra unos a otros.
Le creo a ella.
Odio decirlo,
pero habrá que ser rudos con ella.
No.
Yo lo haré.
Ni un maldito paso más, Peter.
Es mi trabajo, Joey.
Sólo quiero llegar al meollo.
El equipo cae como moscas
y nuestra invitada
ha mancillado mi buen nombre,
y eso me lo tomo personal, ¿entiendes?
¿Abigail?
Lo siento mucho, ¿OK?
- Joey, ¿qué sucede?
- Resolvemos algo.
Sólo hago mi trabajo, ¿sí?
Baja el arma.
En serio prefiero no dispararte.
- ¿De qué habla?
- Levántate.
Frank, dispárale.
No va a matarme.
Quizá me equivoco, Frank.
- Joey, estoy asustada.
- Baja el arma.
No estoy jugando.
Me prometiste, Joey.
Lo estoy intentando, Abigail.
Apunta eso hacia otro lado.
- No vas a tocar a la niña.
- OK.
Baja el arma.
Sammy, un poco de ayuda.
- No la metas.
- Hay que saber lo que sabe.
Déjame hablar con ella.
- No, no, no. Yo hablo con ella.
- Peter,
- retrocede.
- Oigan.
Baja el arma o puedes morir ahora mismo.
- Oigan, por favor.
- No me retes.
- ¡Oigan!
- ¡Sammy!
¡Cierra la boca!
¿Qué carajos?
¿Cómo se quitó las esposas?
- ¡Puta madre!
- ¡Quítenmela de encima!
Santa puta madre.
- Puta madre.
- ¿Ella me... me mordió?
¿Qué carajos?
- Carajo.
- ¡Mierda!
¡No! No, no, no. ¡No puede ser!
¿Qué carajos?
¿Qué mierda es eso?
Secuestramos a una maldita vampira.
Una bailarina vampira.
Han jugando con nosotros
desde el inicio, ¿no?
Debe ser un tipo de truco.
No conozco a nadie
que pueda hacer un truco así. ¿Tú sí?
- Tengo náuseas.
- Al menos Valdez no está aquí.
¡La maldita niña es Valdez, tarado!
Creí que se llamaba Abigail.
Ella no es... No existe...
Santa puta madre.
Hay que salir de aquí.
- Debe haber otra forma.
- No, revisé todo.
Hay cerraduras magnéticas
y estas persianas son muy gruesas.
¿Podriás hackearlas?
¿Con qué internet?
¿No puedes de forma manual?
Aun si pudiera, no tengo equipo.
Debe haber una sala de control o algo.
¿Qué sabemos sobre vampiros?
Que no son reales.
¿De cuáles? Como Anne Rice o True Blood,
¿tal vez Twilight?
Son vampiros muy diferentes.
- Sabemos que beben sangre.
- ¿En serio?
Convierten a otros en vampiros.
Al carajo, a ver...
se convierten en murciélagos.
Control mental.
No se reflejan.
- No escucharé esto.
- ¿Cómo matamos a uno?
- Ajo.
- Una estaca en el corazón.
Crucifijos.
- Agua bendita.
- ¿Eres sacerdote?
La luz del sol.
Esa es buena,
pero son... las 3:30 de la mañana.
Cállense. Cállense, cállense.
Cierren la maldita...
Oye, zopenco.
Tenemos una maldita situación seria.
Así que me vale lo que pienses.
Nos ayudas
o eres 125 kilos de peso muerto.
¿Cuál de las dos?
Ayudo.
Pero no vuelvas a hacer eso.
Allá hay tacos de billar.
Haz estacas con ellos.
Bueno.
Tú, busca ajo en la cocina.
¿Sola?
- Sí, sola.
- Sip.
¿Qué estás pensando?
Nos armamos y la matamos.
Es un error.
Tú lo dijiste, ella es inteligente.
Nos ha manipulado desde el principio.
No sabemos qué funciona.
Aun si funciona, matarla sería
- algo estúpido.
- ¿Por qué?
La necesitamos para negociar.
Bueno, ¿qué sugieres?
Ella por nuestras vidas.
No apostaré nuestras vidas
por tu corazonada.
Sabrá que vas por ella.
No. Se terminó el debate.
Decisión tomada.
¡Los tengo!
Sammy, esas son cebollas, carajo.
Yo no cocino. No sé.
Bueno, vamos a matar a una maldita...
vampira.
Buena suerte.
Yo no voy.
Ya te dije por qué.
Y si pones tu mano en mi cuello,
la pierdes.
No voy a tocarte. Ve y descansa.
Usted dos, conmigo.
Vamos a la cocina primero.
Malditas cebollas.
Carajo.
Vamos a acabarla.
Vamos.
¿Qué carajos?
¿Qué pasa?
Vamos... vamos a hablar.
- ¡Qué carajos!
- ¡Puta madre!
Maldita... ¡Ayúdenme, imbéciles!
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Estás todo sangrado! ¡Qué asco!
Santo cielo y la putísima hija de perra.
¡Mierda!
Si dices: "Te lo dije".
Espera, espera, espera...
¡Hija de perra!
¿Por qué no te mató?
Está jugando con nosotros.
¡Mierda!
Nada funcionó supongo.
Bueno, la estaca funcionó en mi pierna,
y usó el crucifijo en Peter como acerico,
y el ajo no hizo un carajo.
Yo tengo algo que sabemos que sí sirve.
Cuando la pinché con esto, se noqueó.
Si podemos acorralarla, la dormimos.
Fingió que dormía.
No, no fue así.
Revisé su pulso
y su respiración era suave.
Nos dividimos.
Quien la encuentre me avisa por el radio
y voy corriendo con la jeringa.
Es genial que tú tengas el arma que sirve.
Miren, se quedan aquí y se desangran
o confían en mí.
Sí. ¿Sammy?
Sí.
Mierda.
Repórtense.
Despejado en el ala este.
Nada en el segundo... aún.
No hay vampiros aquí.
No que esté buscando.
Dejaste el canal abierto, idiota.
Deja esa botella y haz algo.
¿Se transforma en rata?
Porque podría estarla viendo.
Quizá se una a la pandilla.
Ya entiendo.
Ya entiendo el nombre.
Entiendo. La pandilla de ratas.
Es chistoso.
¡Mierda! Mierda.
¿Sammy? Tu radio se está cortando.
Sammy. ¿Sammy?
¡Mierda!
- ¿Qué sucede?
- ¡Hay cuerpos!
¡Hay cuerpos en la piscina!
¿Qué?
¡Mierda!
¡Peter!
Tengo una astilla en el dedo.
Una enorme del estúpido palo.
Me preocupan más
los cuerpos en la piscina.
¿De cuántos cuerpos hablamos,
como dos?¿Tres?
Mierda.
Peter, deja de estar jodiendo.
¡Me persigue la vampira!
¡Vampira!
Toma eso.
Bien. La atrapé
en el pasillo de arriba, así que...
¡Puta madre! ¡Vampira!
Santa... ¡Mierda!
- ¿Qué carajos?
- Aquí estoy.
Mierda.
Cielos...
Carajo.
¡Mierda!
¿De qué color son mis ojos, Frank?
Sammy. Sammy, ayúdame.
Sammy. Sammy, ayuda.
Vamos.
¡Está volando!
¡Mierda! ¡Qué carajo!
Carajo.
¡Joey!
No aguantaré mucho. ¡Vamos!
Hazlo ahora, vamos, Joey.
¡Joey, puta madre, apúrate!
Joey. Joey.
¡Maldita perra!
Los voy a matar cabrones de mierda.
Les arrancaré la cabeza
y me atiborraré de su sangre.
¿Sí?
Sí.
¿Sammy?
¿Qué carajos me va a suceder?
¿Cómo te sientes?
Me siento como que me mordió una vampira.
¿Qué carajos me va a suceder?
¿Qué me va a pasar?
No lo sé.
Sí.
Queremos hablar.
Por favor. Por favor déjenme salir.
Tengo miedo.
Deja de actuar.
Eres muy buena
fingiendo que eres una niña.
Gracias.
He tenido unos cuantos siglos de práctica.
Dinos cómo salir de aquí
y te dejaremos ir.
No.
¡Oye! ¿Qué me va a suceder?
¿Me voy a convertir en vampira?
Tal vez.
- Carajo, dijo que tal vez.
- Tranquila.
Escúchame, pequeña dama...
Señora... Lo que sea.
Lo sentimos mucho, ¿sí?
No sabíamos quién eras.
Pensamos que eras
una niña normal de 12 años.
Me ibas a golpear y torturar
cuando pensabas
que era una niña normal de 12 años.
Sí, bueno...
Como dije, lo sentimos mucho.
No lo habría hecho
de saber quién es tu padre.
Trabajaste para él, ¿no es así?
¿No se han preguntado
por qué los traje aquí?
- ¿Tú nos trajiste aquí?
- ¿En serio?
Nunca hubo dinero.
Yo planeé todo esto.
Lambert trabaja para mí.
¿De qué hablas?
¿No lo sabes, Jessie?
¿Cómo me llamaste?
Jessica Hurney.
Iniciaste tu carrera extrayendo dinero
de las cuentas bancarias
de tus adinerados padres.
Seguiste con fondos de cobertura,
luego con cuentas privadas
en el extranjero
y, finalmente,
con peces mucho más grandes.
Uno en particular.
Lo puedo devolver.
Terence Lacroix.
Golpeador para la familia
Broussard de Montreal.
¿Te aburrió romper cuellos por dinero?
¿Soportar interminables burlas
de tus colegas
sobre tu atrofiado intelecto?
¿Es por eso que le robaste a tu pandilla?
Quienes resultaron ser
una pequeña subsidiaria
de nuestro Imperio.
¿Cuánto te duró el dinero,
débil ebrio desleal?
ExDetective, Adam Barrett.
Pensaste que podías infiltrarte encubierto
a nuestra rama en Nueva York.
Pero te gustó esa vida
un poco de más, ¿no?
El poder que tenías
al estar libre de reglas y regulaciones.
Se convirtió en una adicción.
¿Cuán vacío te sentiste
cuando finalmente arrestaste
a nuestros tres Tenientes
a los que tanto
habías trabajado para acercarte?
¿Y cuán vacío te sentiste
después de que despedacé sus cuerpos
en el penthouse del Hotel por tu culpa?
Cambiaste de nombre,
te fuiste de la ciudad
y nunca volviste a ver a tu familia.
Pero no fue por su seguridad.
¿O sí, Detective Barrett?
Finalmente,
tenemos a la trágica Ana Lucía Cruz.
Exmédico militar expulsada del servicio
por inyectarse la morfina del Tío Sam.
Me hirieron en batalla.
Trataste de cuidar a tu hijo
antes de abandonarlo
- con su inútil padre.
- Cállate.
Te convertiste en el médico clandestino
de unas personas muy turbias.
Pero un día estabas demasiado drogada
para hacer tu trabajo.
Y en lugar de sacar una bala
cortaste una arteria,
y se desangró alguien muy importante
para el negocio de mi padre.
Pero tú y el Detective Barrett
tienen algo en común.
Nunca regresaste por tu hijo.
¡Cierra la boca!
¿Y qué te dices a ti?
¿Que quieres ser la mensajera de tu papi?
No, él sí perdió el interés en ti.
Eso no fue mentira.
¿Cuántos enemigos de tu padre
crees que tendrás que matar
para que te ame otra vez?
Si es por venganza,
¿por qué no nos mataste?
¿Por qué traernos aquí?
Porque no lo es.
Sólo es un juego para ella.
Patrañas. Gritaba en la casa.
Y el papá activó la alarma.
Ese ni siquiera era su padre.
No era Lazaar.
¿Y para qué, porque estás aburrida?
¿Para entretenerte?
¿Qué puedo decir?
Me gusta jugar con mi comida.
Son lo mismo
que los otros montones de carne
que he traído durante años.
No hay nada diferente en ustedes.
Nada especial.
Sólo algo para pasar el rato.
Una pregunta.
¿Quién está en la jaula ahora?
Si me dejan salir, dejaré vivir a dos.
¿Quiénes dos?
- ¿Qué?
- Es una sorpresa.
Al carajo, hay que matarla ya.
Ya lo intentaste, Frank.
Si quieres abrir la puerta
e intentar de nuevo, por favor hazlo.
Mi oferta acaba de expirar.
Ahora, sólo dejaré vivir a uno.
A quienquiera que me libere.
Está mintiendo, tarado.
Si tocas esa jaula todos morimos.
Quizá vale intentar.
La tenemos, Peter.
Por eso hicimos esto,
para intercambiarla.
Eso jamás sucederá.
Joey tenía razón.
No importa a cuántos mate,
mi padre no me ama.
Y no intercambiará nada por mí.
Así que adelante, Peter, libérame.
Adelante.
Peter, si tocas esa puerta,
te voy a disparar.
Lo siento, chicos.
¡Me disparaste! ¡Me disparaste!
Sólo te rocé.
Dame tu pistola para curarte.
En verdad estás loca.
Prefiero impaciente.
Frank, ayúdame. Sammy, vigílala.
Ni madres. No.
¿Sammy?
No me quedaré aquí abajo con eso.
Al carajo con eso, Joey.
Yo me encargo.
Está bien.
Un balazo duele, Sammy.
Carajo.
La oferta sigue en pie, Frank.
Abre la puerta y te dejo toda tu sangre.
También los órganos.
Seguro.
Hablo en serio.
Podrías ser útil para nosotros.
Por qué no me dices...
cómo salir de este lugar...
y lo consideraré.
Si te digo, me dejarás aquí.
Tú primero.
¿Sabes qué?
Mi oferta acaba de expirar.
Diviértete pasando la eternidad
en un elevador.
Espera.
Te lo diré.
Pero debes dejarme salir
inmediatamente después.
De acuerdo, está bien.
Es un trato.
Hay una puerta secreta en la biblioteca.
El librero en el muro derecho.
Y no quedó ninguno.
Muy bien.
Gracias.
Espera.
Un trato es un trato.
Cierto.
El trato.
Qué tontito, ¿no?
¿Aún crédula a tu edad,
maldito bicho raro?
¿Qué es tan gracioso?
- La biblioteca.
- Mierda.
Carajo, carajo, carajo.
¿Buscas lectura rápida?
Cierra la boca.
Y NO QUEDÓ NINGUNO
AGATHA CHRISTIE
Y no quedó ninguno.
Maldita Agatha Christie.
¿Estás jugando conmigo?
¡Maldita bailarina de mierda!
Maldita estúpida vampira bailarina.
¡Carajo!
¡Carajo! ¡Carajo!
¿Estás bien?
¿Y ahora qué carajos?
Ya se estaba curando.
Tú también lo viste.
Vigilen la puerta. Dentro de la luz.
Busca algo.
Vamos a atravesar este muro.
¿Podrías detenerte?
Ella no se irá.
Está esperando que oscurezca
y entonces estamos jodidos.
¡Carajo!
Maldita sea.
¿Se te acabaron los dulces?
Tengo miedo.
¿Fue cierto?
Lo que dijo de tu hijo.
¿Que lo dejaste?
Sí.
Pero dejé las drogas.
E iba a volver por él, ese era...
Ese es el plan.
Muy bien.
¿Cada cuánto puedes hablar con él?
Traté de llamarlo.
Pero yo...
No puedo hacerlo.
Por eso acepté venir.
Con ese dinero
puedo empezar de nuevo, ¿sabes?
Un reinicio.
Pobrecita. Pura mierda.
No es el dinero, eso es una excusa.
No volviste porque te dio miedo
ser una mierda de madre.
¡Por Dios! Todos quieren ser víctimas.
"Me fui por drogadicta".
"Me drogué porque me lastimé".
Acepta lo que hiciste
y ve a ser una madre para tu hijo.
Lo siento, ¿le di a un punto sensible?
"Reinicio".
Eso es.
No necesito hackearlas.
Sólo una fuente de energía.
Si encuentro la fuente de energía,
podemos causar un corto.
¿Vas a desconectar la casa?
Buscamos por la casa.
Dos equipos.
Y no paramos hasta encontrarla.
¿Quién irá con Crepúsculo?
Yo iré contigo.
Yo...
vi tu reflejo aquí hace rato.
Dios.
Vamos.
Al carajo con este trabajo.
El equipo de ensueño.
No, no. Quédate cerca.
Yo te cuido.
Aún no veo nada.
¿Qué hay de ustedes?
Nada.
Estén alertas. Está jugando con nosotros.
Aquí no hay nada.
¿Tienes alguna otra idea brillante,
Nosferatu?
¡Maldita sea! ¿Por qué me escucharon?
Esto no funcionará. Es tan estúpido.
Sammy, escúchame.
¿Tienes gente que te importe allá afuera?
Sammy...
Yo también tengo.
Así que, tú y yo,
encontraremos esa fuente.
Saldremos de este lugar.
- ¿Eso crees?
- ¡Sí!
- ¿Sí?
- Tú y yo.
Tú eres mi amiga.
Bueno.
Jessica...
Ayuda.
Jessica, eres mía.
Bueno, aquí no hay nada.
Pero no te preocupes porque...
¿Sammy?
Peter...
Bebes demasiado.
¡Sammy! ¡Sammy! ¡Sammy!
Sammy no está aquí.
Ayuda. Está en el lado este.
¡Puta madre!
¡Sammy, vamos en camino!
¡Sammy!
¡No! No.
¿Sammy?
¡Está muerto!
Ella lo mató.
No.
¿Qué sucedió?
Ella sigue aquí.
Ven para acá.
Bueno.
- Corre.
- ¿Qué?
¡Corre!
¡Mierda!
¡Carajo! Mierda. Mierda.
¡Ahí! ¡Aquí!
Siempre odié este cuarto.
Mi padre me convirtió aquí.
Muchos recuerdos dolorosos.
Pero nunca es tarde para crear nuevos.
Puta madre.
Eso fue... Guau.
¿Ahora qué hacemos
con el verdadero problema?
Vaya, eso es una...
¿Trampa?
¿Qué otra cosa vamos a hacer?
Soy el mejor conductor en esta ciudad.
No dije que no fueras bueno.
Dije que no eres profesional.
Te falta un tornillo.
Probablemente eres sociópata.
Y tú eres una drogadicta.
Un Policía los reconoce.
Tu pequeña afección al dulce.
Mangas largas.
No quieres beber con nosotros.
¿Rehabilitación? ¿Cuántos días?
Qué carajos, traicionero hijo de...
¡Eres uno de ellos! ¡Es uno de ellos!
No me digas.
¿Qué es esto, hijo de puta?
Te traje aquí para ofrecerte un trato.
No aceptaremos ningún trato.
No estaba hablando contigo.
Mierda.
Me tendiste una trampa.
Abigail me transformó hace dos años.
Descubrió que te ayudé en Nueva York.
Vino a por mí y amenazó a mi familia.
Ahora lo único que hago
es traerle aquí a los enemigos de su padre
para que pueda jugar su jueguito de caza.
Pero estoy harto.
¿Qué intentas decir?
Puedes morir aquí...
o puedes ayudarme a matar a Abigail.
Ayúdame a eliminarla
y podrás tener lo que quieras.
Pero necesitas una actualización.
No me convertiré en un títere como Sammy.
¡No!
No. Serías como yo.
Te toca el tratamiento completo.
Total autonomía.
Frank.
Llamé a Lazaar.
Viene en camino.
Matamos a la niña, matamos a su padre
y luego nos apoderamos de todo.
Frank, por favor.
Al carajo.
Muérdeme.
¡Mierda!
Bebe. Sí, bebe.
Y serás uno de nosotros.
Sí.
Sigues por aquí.
Frank.
Conoce a tu primera víctima.
Eso fue por tenderme una trampa, imbécil.
Sí.
Me siento genial.
Frank.
Te dije que no te metieras conmigo.
Por favor.
Será mejor que corras.
Así que encontraste a Lambert.
¿Intentó convencerte de apoderarse de todo
antes de que lo mataras?
Nuestro juego termina aquí.
Me he asegurado de eso.
SECUENCIA DE CIERRE
¡No! ¡Carajo!
Detesto el ballet.
¿Hola?
Hola, Caleb. Soy mamá.
¡Te engañé! Ja, ja.
No puedo contestar ahora,
pero deja un mensaje.
Yo...
Te amo tanto...
y estoy tan orgullosa de ti.
Tú eres lo único bueno...
Lo único bueno que hice en la vida.
Y necesitaba que lo escucharas.
Te amo tanto...
mi dulce, dulce niño.
Y siempre lo he hecho.
Siento interrumpir.
Es un poco tarde
para ser una buena madre, ¿no crees?
Maldita drogadicta.
Te voy a matar, Frank.
¿Sí?
¿Por qué no simplemente me matas?
¿Qué hay de divertido en eso?
¿Quieres divertirte un poco?
Está bien...
Vamos a divertirnos.
Te voy a hacer mi maldito títere.
Y luego, iremos a ver a ese hijo tuyo.
Y te haré matarlo.
Estoy débil y no puedo sola.
Ayúdame a matarlo y te dejaré ir.
Podrás ver a tu hijo otra vez.
Tengo al maldito mundo entero en mis manos
Vaya, vaya.
Miren quién se unió a la fiesta.
Si quieres matarme,
tienes que drenarme.
Espera aquí.
¿No es divertido?
No. No.
¿Lista para unirte al equipo?
Sí.
Despierta, pequeño títere.
Hola.
Creo que es hora de jugar...
¡mi juego!
Frank dice,
"recógelo".
Frank dice, "levántate".
Frank dice, "mata a la niña".
¡Pequeña mierda!
¡Carajo, no te rindes!
¿Pensaste que podrías
convertirla en tu títere?
El problema de ser vampiro, Frank...
Toma mucho maldito tiempo
aprender a hacer todo lo divertido.
Mierda.
Gracias.
No hay problema.
¿Me voy a...
Estás bien, ahora que él se murió.
Creo que voy a...
Sí.
Espero que recuperes a Justin.
Es Caleb.
Lo sé.
Por si sirve de algo,
sólo tienes que estar presente.
¡Padre!
Lazaar.
He tenido muchos nombres
durante los incontable años.
¡Padre, no!
- Puedo oler tu sangre.
- ¡No comprendes!
- Puedo saborearla.
- ¡Por favor, detente!
¡Ella salvó mi vida!
¡Abigail!
Ella estuvo aquí...
cuando tú no estabas.
Vine cuando me necesitabas.
Estoy aquí ahora.
Creo que deberías irte.
Se está...
acercando mucho...
la hora de la cena.
Nos vemos, Joey.
¿Qué carajos?
EN MEMORIA DE
ANGUS CLOUD